嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以我在某些iPhone上安装了iOS 14
当前使用的iPhone 11 pro以及老式的se这是一部手机
与两个演出的公羊，它仍然运行的最新版本的iOS
我安装它的那一刻起就很扎实了，您可以说这是一个非常
对苹果而言，这是一次重大更新，这是他们拥有的最大更新
在很长一段时间里都为他们的手机买了，我只是要去了解它
像这样的大部件，如果您看到一个
主屏幕上的窗口小部件，您将从根本上知道iOS 14正在运行什么
从外观上改变了手机的外观，但
当这些手机现在可以使用时，这也是一个很大的转变
事件发生了，宣布的小部件是我想到的第一件事
终于好起来了，这是我们在Android手机上看到的东西
永远，这很酷，他们终于将其引入，但是已经使用了
这有点像小部件的体验是完全不同的
iPhone上的手机与Android手机上的
它们会像所有种类一样自动折叠的iOS应用程序图标
屏幕顶部的崩溃状态，它会改变您的互动方式
与您的小部件和应用一起使用，因此在我的Android手机上，我将所有应用图标
放在屏幕底部，我这样做是因为我刚才的拇指
可以更轻松地访问这些应用程序，而无需任何操作，只需按一下即可
伸展或到达，我将小部件放置在屏幕上，远离这些小部件
应用程序图标，这只是个人喜好，这是我已经做过的事情
总是做得很好，但是每个人都有自己的方式来设置窗口小部件和应用程序
装有iPhone的Android手机（即使现在已具有小部件）
仍然折叠到屏幕顶部，只是感觉与我的感觉不同
会希望有一个小部件“添加iPhone主屏幕来感受，而另一件事
与此相关的是，这些小部件具有三种尺寸，小
中号和大号和小号小部件，看起来像正方形的
在主屏幕上效果最好，但是它没有可交互的元素，例如
开发人员指南是，当您有一个小部件时
您不能像按该按钮时那样按下任何东西，它会启动
应用程序，它没有您可以操纵的任何类似按钮
使用中型或大型窗口小部件可以具有按钮，您可以
再次与之互动，从根本上改变了您的方式
可以与我喜欢的这个新的小部件系统进行交互，但是并没有立即感觉到
熟悉，就像我以为它会来自我打电话的小部件
与Android一起使用我确实喜欢智能堆栈，这是
感觉像苹果的感觉，感觉真的很好，所以您
只能有一个小部件区域，然后在几个小部件之间滑动
您将其放置在其中，就像旧版Windows手机的实时磁贴一样，
真的很好，它可以使所有东西保持干净，所以您没有
小部件到处都是今年我们添加的另一件事是
再次实现画中画功能，这是Android用户永远拥有的东西，这真是太好了
他们终于把它戴上了，我实际上发现这部手机很奇怪
带有两个RAM的iPhone se仍然可以像我一样做图片
认为您正在运行节目时会受到某种RAM限制，
您仍然在手机上进行所有其他操作，并且仍然可以使用
很酷，他们还增加了更改默认应用程序的功能
iOS 14适用于男性和互联网浏览器的至少两个类别，因此如果您
想要使用Safari和iOS邮件以外的其他功能，可以使用
诸如Chrome之类的东西或任何您想要的东西，这都是一个不错的开始，但是
我觉得这应该不仅限于邮件和互联网
我一直以来最喜欢的应用程序中的一个是polo，它是一个reddit浏览应用程序，它是
很简单，但是非常好，而且比官方的reddit客户要好得多
在我看来，这是一款由独立开发者完成的应用
可调整的应用程序图标，它的界面更干净，这是一个踢屁股的应用程序
但我不能将其用作我的默认reddit浏览工具，至少不正确
现在，我觉得苹果公司允许任何形式的
与默认的默认应用启动器存在偏差，但我想了解更多
他们在iOS 14中添加的另一个主要功能是应用程序库，如果您
基本上不知道那是什么，就像所有的存储笔一样
您的应用程序，使拥有大量应用程序的人受益匪浅
只是在主屏幕之外组织和存储您的应用程序，它为您提供了一个
大量的自定义功能，因此您可以使您的主屏幕超干净，但
应用程序库的工作方式不同，因此您可以在此处看到
我有一堆由iOS制作的类别文件夹，就像我没有
我自己输入了这些类别，它只是使用了智能单词识别或某种形式
可以为我找出这些东西的算法，这很不错，但这是不同的
而且它不像我希望某种类型的应用程序抽屉位于iOS上那样直观
例如，如果您查看实际的文件夹以进入已击中的文件夹
右下角的图标群集，但其他图标实际上将启动应用程序
再次不同，但我认为总比没有好，这一直是
很久以来，我们一直想要某种应用程序存储之类的东西
我看到Twitter上突然弹出每个人都在谈论这个的是这个
iOS 14能够识别支持的应用的功能，您可以双击或
三按设备的背面在旧版iPhone SE上也不起作用
在新的iPhone se上不起作用，所以基本上任何带有打结的东西
可以做到，这样我就可以双击来启动控制中心了
这在所有带槽手机上都非常好，因为顺序
访问您的亮度控件或您必须伸展的任何类型的控件
移至屏幕右上角并向下拉，这并不麻烦
但不是你知道这不像一个超级简单的单手手势，而是
现在可以连按两下即可访问该控制中心，但我只能做一件事
注意，当您将手机放下时，它会激活该手势，就好像
您已点按两次或三次点按手机，因为这只是将手机敲到
有时是三次，是我经常把我的手机放下
只需打开手机，它就可以激活它，因此，“双重”的想法
三连击很酷，但是如果您有保持手机开机的习惯
放下它会杀死该功能，但我认为它更多的是
无论如何都可访问，但是很酷，因为他们有很多
我们14的其他功能（例如摄影功能）可以全屏显示
改变了很多应用程序，但是是的，我觉得今年iOS 14很棒
感觉就像是向右迈出了非常不错的一步
方向，我认为人们实际上会喜欢它运行在较旧的
像四年半手机这样的手机对苹果来说是一个巨大的胜利，我喜欢
好的，基本上，我可能想在IRS 14中更深入地了解
随着将来的测试版问世，因为我觉得这仍然是一个非常粗略的外观
因为很多开发人员都喜欢这是第一天的权利，所以我会
将来做点更深的事情，但我希望你们喜欢
如果喜欢的话，会喜欢视频；如果喜欢的话，会很喜欢
时间
[音乐]